黑暗裏正天空外
有這星存在
那閃的星光耀目照亮着四海
衝破無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中
一起衝
路上遇到一切敵人，從未驚恐
猶如天際蛟龍，來回也松容
不必怕險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，無常盡是我腳蹤
人係勇
要無懼怕，我有力去衝
不驚恐
天空中
對軍堡露茶男隊同超時空要塞瑪戈斯
經過一場激烈嘅戰爭之後
唔經唔覺已經過咗兩年喇
喺呢兩年，經過咗戰爭洗禮嘅悲慘歲月
最後喺戰爭裏便剩低嘅人
亦都喺絕望之中企返起身
開始建立屬於佢哋
一直以嚟非常渴望嘅和平穩定嘅生活嘞
我唔做啊
悶死人喇
喂，唔好噉啦，做咩啊？
唔好理我啊，呢啲咁無聊嘅嘢
我唔做啊，留下呢啲噉嘅地方啊
悶死人啊，我走啊
我即刻就走人喇，我唔做啊
喂…咪住
喂，等陣啊，喂
由於唔習慣地球嘅生活
所以有好多祖納達軍人
佢哋成日都借少少事就喺度鬧事喇
而家請林明銘小弟一出場
喂，做咩啊？
明明？
對唔住啊
請從頭再嚟多次𠻹吖
好搞啝，點解會咁凍㗎？
真係啊
好
對唔住，我嚟遲咗啊
我知你好唔得閒㗎，特登叫你嚟
唔好意思喎
你似乎有啲唔係幾好嘅消息報告𠺢嘛
艦長啊，我哋嘅調查已經有咗結果喇
你睇下，哦？
成績真係差啊
對唔住啊，聽日個慈善演唱會
我真係好擔心
我聽日會唱好啲㗎喇
今日由於我見到人客咁少
所以唔知點好吒嘛
呢度係高級餐廳嚟，係噉㗎喇
不如噉樣吖，我哋收平啲
噉咪會多啲人嚟囖，係咪？
同啲有錢佬收多啲錢，係應該㗎
但係啊…
我哋有部分嘅收入係捐畀貧苦大眾㗎
好似聽日嘅演唱會噉樣
收入大部分都係捐咗出嚟㗎啦
不如我哋索性全部捐晒出嚟吖
你成日都係噉樣𠸏？
唔通我哋唔使食飯㗎咩？
你出賣你嘅歌藝，收錢係好應該𠺢嘛
我哋而家又唔係冇錢用呀，真係吖
離開我嘅理想仲爭好遠…啊
我哋咪講好過
由我哋自己去起一個音樂廳㗎咩，係咪？
嚟吖，唔好話講咁多喇，快啲落莊啦
鬼死咁肚餓，出去揾啲嘢食話啦
我等你吖
佳生呀
我而家越嚟越唔明喇
我唱歌係為咩嘅呢？
明明啊，你唔好亂噏嘢啦
嗱，我揸架車嚟等你啊
你想去邊度食嘢啊？
我想去伯父嗰間餐館度睇下，咩話？
去我阿爸嗰間呀？
成日四圍演唱呀？
我都好耐冇返過去㗎喇
我啊…
真係唔想返去啊
係噉，等我自己一個人去啦
好吖
好對唔住啊
我真係好想返去睇下㗎
你想去呀？
你點樣去啊？
我會想辦法㗎喇，聽日嘅音樂會
我一定準時趕返嚟㗎，你放心啦
明唔明？
吓，怕咗你喇
我送你去吖
不過噉啊
我送到你街口咋吓
唔該晒你啊
見到我阿爸，同我問候下佢啦
綜合以上咁多嘅資料呢
我哋所得嘅結論呢
就係地球人同祖拿達人
佢哋嘅祖先大家差唔多都係同一個種族㗎
果然係
地球人同埋我哋極之有可能就係
普托哥車嘅後裔，普托哥車呀？
根據資料顯示喇
我哋發現到地球人
同祖拿達軍有好多共同點
比如好似大家血色素
同遺傳因子都係相同啊
呢點發現啊，好緊要㗎
仲有就係大家都喜歡戰爭㗎喎
呢一點我唔贊成啊
係因為…
地球人之所以去戰爭
並唔係因為喜歡戰爭
而係因為受到敵人嘅襲擊，所以要自衞
哼，呢個係藉口嚟啫
喺你哋未受到外太空人侵入之前啊
喺地球嘅歷史裏便，你哋地球人自己
一直都不斷噉爆發戰爭㗎啦，係唔係吖？
由於喺地球周圍時時都有戰爭發生啊
所以地球人好明顯係一個好戰嘅種族嚟㗎
我認為呢啲只係你哋用數字嚟去推測嘅
啫數字係唔會講大話嘅請等一陣嗄
今日只係常規資料嘅分析報告嚟啫
大家唔好加私人意見
係
以我認為啊，我哋係同一個祖先嘅
只係唔知經過咩事啊
而分開成祖拿大人同埋地球人
呢個應該係我哋今後研究嘅主題嚟
係吖，你講得好啱啊
只要找尋出呢個結論啊
對於創造將來好有幫助㗎，冇錯
你哋認為點樣吖？
唔理點樣都好啦
地球人係唔會變成祖拿大人噉嘅樣嘅
明唔明？
阿伯啊
估唔到你會返嚟喎，乜今日唔使唱歌呀？
鎮長先生啊，最近忙唔忙啊？
總算落嚟啦，咩上鬼道嗱？
你返嚟嗱？
阿伯啊，我今晚黑喺度過夜吖
得唔得啊？
梗係得啦，傻女啊
呢度係你屋企嚟𠺢嘛
多謝你啊，我真係戥你哋開心啊，明明
雖然做咗明星
但係仍然一啲都冇變到啊
同以前一樣喎，好喇喎
你噉講嘅即係話我一啲都冇大過到啫
係咪？
我究竟為咗咩唱歌㗎呢？
馬揮
明明
明明你喺度吧？
馬匪乜係你呀？
明明呀，今日嘅事我…
你唔使介意，你係個軍人嚟𠺢嘛，係咪？
係啊，明明呀
你嘅生日禮物我帶咗嚟喇
嗱，接住啊
嘩，好靚啊
呢個徽章係咪送畀我㗎？
係啊
明明
早晨啊
哎吔，原來係林美美小姐啊
喂，快啲嚟幫手啊
喂，有大新聞啊
咩事啊？
關達
睇嚟我聽人講啊，明明小姐返咗嚟啊
真係𠸏？
係啊，鎮長話畀我聽㗎
但係
我知明明小姐今日喺市東市有演唱會㗎噃
今晚先至係吒嘛，仲有大把時間啊
激死啊，早知我哋去娘娘餐館食飯啦
噉我哋咪可以訪問明永小姐囖，嘿
你有冇搞錯啊？
你估我哋係娛樂記者咩？
我哋係搬貨工人嚟㗎咋
快啲做嘢啦
明明小姐啊
明明小姐
麻煩你喺呢度同我簽個名吖吓，噉嘅
還夫立呀？
嗰啲係人客嘅嘢啊，有乜所謂啊？
最多我賠返畀人
唔好搶啊
畀返我啦，我要啊
你哋唔好搗亂啊
係噉你畀我哋走啦
你點可以咁講㗎？
喂，公安局係咪啊？
祖藍大人喺我哋呢度搗亂啊
佢哋夾硬搶走啲糧食同埋日用品啊
豈有此理啊，打電話去邊度啊？
真係大膽喎
太太啊，由得佢哋啦，太太
美咲小伽
早晨啊
早晨啊，乜你咁早𠸏？
係啊
我覺得有啲擔心吒嘛
擔心乜嘢啊？
啲祖納達人囖
同我一樣喎
乜你都係咩？
冇錯係啊，我擔心佢哋會搞事
所以啊，出嚟巡下
順便係做下緩步跑噉樣吒嘛
聽講最近市區嘅治安好差啊
成日都有事發生喎，係啊
希望唔會發生大嘅暴亂噉就好喇，係囖
係啊，你嗰啲相呢？
我黐咗喺相簿度啊，係咩？
好多謝你送啲相畀我喎
哦，明明
明明
喂，你去邊啊？
明明啊
明明
唔好講咁多
喂，停手啊
停手啊
喂，仔，噉樣發生咩事啊吓？
哎吔，佢哋喺度搗亂啊
咩啊？
我同佢哋講過，叫佢哋有事慢慢講㗎喇
我哋唔鍾意喺度啊，我哋要返去
哎吔，你…
你哋噉樣搗亂都於事無補㗎
你哋唔好郁啊，郁親就開槍
等陣，係緊總尉
馬匪呀？
佢哋手上冇武器㗎
我想同你哋傾下
你哋喺度住得唔慣
我係好明白㗎
有咩事可以向軍方投訴吖
如果你哋啊
真係肯為我哋祖拿大人着想嘅呢
最好就馬上送我哋返去戰鬥部隊啊
關於呢件事…
我哋啊，想再打過仗啊，冇錯喇
做唔做得到吖？
點樣啊？
講啦嘛
做唔做得到啊？
我哋要打仗
點啊？
喂
點解你唔出聲喎？
你哋仲未保證唔會再嚟襲擊地球
我幫唔到你
既然你冇辦法做得到嘅
噉就算點樣傾都冇用啊，多餘㗎
準備開火
開火
唔好啊
千祈唔好啊
再見喇
你話你哋好叻啊
你哋知唔知我哋點解走嚟呢度啊？
話你哋聽啦
我哋係聽咗林妹妹嘅歌聲感動先至嚟㗎
但係嚟到呢度
只係知道呢個生活唔係咁好嘅
簡直係悶死人啊
我哋冇法子忍受落去喇
唔習慣呢啲生活嘅祖納達人
以後仲會增加𠻹，而家佢哋離開咗
唔知以後會點啦嗬？
有咩點吖？
一係就係死，一係就四圍去
周圍搶人哋嘅嘢啦，哦？
咩話？
又有動亂發生呀？
係咪啊？
係啊
根據情報呢
喺各區有不滿現狀嘅祖納大人出現
數目而家已經超過一萬人咁多㗎喇
哦，係噉就好極喇，呢兩年啊
我一直都喺度行，真係冇白費心機嗄
老實講啦
我一向都認為
佢哋畀嗰啲所謂文化吸引啊
只係一時嘅狂熱嘅啫，過氣啊
咪又會諗返戰鬥
係，講得啱吖
如果噉樣繼續落去嘅，唔使幾耐
我哋就可以再組織龐大嘅軍隊喇，係啊
講得好啱，各位手足
你哋帶嗰啲，搞亂嘅人嚟見我
係…
知道喇
而家唔使顧慮喇，可以大膽行動喇
話畀嗰啲已經變咗做壓縮人嘅人聽
如果肯返嚟我金之國
我會恢復佢本來嘅面目
係…
唔好啊
好嘢
林介生先生呀？
明明小姐仲未嚟喎，佢一定會嚟嘅
但係仲有十分鐘就開始㗎喇喎
你放心啦
明明唱歌咁耐啊，從未試過失場𠺢嘛
係噉就最好啦
不過呢，佢係應該30分鐘之前就到㗎
好心你啦，觀眾你又揾唔到啊
唔該你唔好喺我面前擺款嚟，好冇？
嚟咗喇，明明小姐嚟咗喇
哎吔，美美小姐嚟咗喇
咩咁遲㗎？
對唔住啊今次嘅觀眾呢，仲笑得可憐啊
係咩？
成績真係差
其實人數多定少冇咩所謂𠸏
我希望重新再開始過啊
我要為我自己唱我喜歡嘅歌
佢要為佢自己喜歡唱嘅歌？
點解要噉做呢？
呢個計劃係要高度保守秘密㗎
希望大家唔好泄漏出去
侏羅紀啊…
我哋經過調查終於都
發現祖拿達軍嘅自動太空船製造衞星
喺呢個衞星呢
有一切自動製造太空戰艦嘅機械嘅
好啦
希望你哋去搶返嗰個系統返嚟啦吓
因為我哋唔知祖拿達軍幾時會再嚟進攻啊
為咗防衞
我哋要盡量擁有更多能夠作戰嘅戰艦
希望大家明白
係
我的心啊
ヒカル達はグリタイトの混成軍を結成し
ゼントラディ軍の
自動攻城衞星を奪取する遠征に出発した
ところが、マックスとミリアは
この作戦に自分たちのまだ幼い一人娘
マリアを連れてきていたのでああ次回：
「超時空要塞マクロス」、「美咲・マリア」